---
title: Тип 1 Интернет-магазины
description: Тип 1 Интернет-магазины
ms.assetid: 57478b75-1eb9-446f-b13f-aa98f83ffb7d
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, введите 1 интернет-магазины
- Интернет-магазины, тип 1 Интернет-магазины
- Тип 1 Интернет-магазины, сведения
- проигрыватель Windows Media, введите 1 интернет-магазины
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cef0325549c0f5459e301a3ce5b26ad7eaa40c1a
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127458067"
---
# <a name="type-1-online-stores"></a>Тип 1 Интернет-магазины

> [!Note]  
> В этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается.

 

проигрыватель Windows Media 11 поддерживает интернет-магазины типа 1 и 2. Хранилища типа 1 более тесно интегрируются в пользовательский интерфейс проигрывателя по сравнению с типом 2 магазинов. Эта документация, применимая только к типам магазинов типа 1, делится на следующие разделы.



| Section                                                                                      | Описание                                                                                                                                      |
|----------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Сведения об Интернет-магазинах типа 1](about-type-1-online-stores.md)                                 | Описание основных возможностей Интернет-магазинов типа 1, включая загружаемые каталоги, интеграцию библиотек и страницы обнаружения.               |
| [Справка по программированию для Интернет-магазинов типа 1](programming-guide-for-type-1-online-stores.md) | Содержит руководство по созданию подключаемого модуля интернет-магазина типа 1.                                                                                     |
| [Справочные материалы по интернет-магазинам типа 1](reference-for-type-1-online-stores.md)                 | Содержит подробный справочник по интерфейсам, объектам, перечислениям, структурам, константам и записям реестра, используемым Интернет-магазинами типа 1. |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения, общие для типа 1 и 2 Интернет-магазинов**](information-common-to-type-1-and-type-2-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**проигрыватель Windows Media Интернет-магазины**](windows-media-player-online-stores.md)
</dt> </dl>

 

 




